---
description: Метод Рефрешдисплайтипе обновляет видеоформат объекта в соответствии с указанным отображением.
ms.assetid: cc2bdfeb-80f1-4fb6-859d-977d644a5e08
title: Цимажедисплай. Рефрешдисплайтипе, метод (Винутил. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- CImageDisplay.RefreshDisplayType
api_type:
- COM
api_location:
- Strmbase.lib
- Strmbase.dll
- Strmbasd.lib
- Strmbasd.dll
ms.openlocfilehash: 9f8010dcfe490363903ff455bedb61254b69b825
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127170000"
---
# <a name="cimagedisplayrefreshdisplaytype-method"></a>Цимажедисплай. Рефрешдисплайтипе, метод

`RefreshDisplayType`Метод обновляет видеоформат объекта в соответствии с указанным отображением.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
HRESULT RefreshDisplayType(
   LPSTR szDeviceName
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*сздевиценаме* 
</dt> <dd>

Указатель на строку, содержащую имя устройства вывода, которое возвращается функцией GDI **енумдисплайдевицес** . Чтобы использовать основное устройство вывода, присвойте этому параметру **значение NULL**.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает значение \_ ОК, если успешно, или E \_ Fail, если не удалось.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Этот метод инициализирует **\_ отображаемый элемент m** на тип видео, соответствующий режиму экрана на указанном устройстве.

Этот метод следует вызывать каждый раз при \_ получении сообщения ДИСПЛАЙЧАНЖЕД WM или при указании дополнительного устройства вывода.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Заголовок<br/>  | <dl> <dt>винутил. h (включает Потоки. h)</dt> </dl>                                                                                   |
| Библиотека<br/> | <dl> <dt>Стрмбасе. lib (розничные сборки); </dt> <dt>Стрмбасд. lib (отладочные сборки)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Класс Цимажедисплай**](cimagedisplay.md)
</dt> </dl>

 

 




